På kurserna Linux som utvecklingsmiljö 1 och 2 som riktar sig till Linux programmerare får man lära sig flera olika delområdet:
Del får man kunskap i administration och arbetssätt i Linux som varje Linux programmerare har nytta av i sitt dagliga jobb.
Dels får man testa olika verktyg som underlättar för en Linux programmerare såsom gdb, trace, diff mm. 
Med dessa kurser bör man få med sig de förutsättningar som krävs för att gå vidare på mer specifika kurser som Linux i inbyggda system och Drivrutiner i Linux.



